（你有其他可以倾诉的人吗？）
（我只想让大家注意到我）
片名：名校风暴
宝贝
起床 你要迟到了
如果你崩溃 他们就赢了
这算什么？
这些“我们和他们”算什么？
他们给我们施压 让我们把生意卖给他们
但我们会坚定立场
你也要如此
远离迪达克
快点
起来吧 我开车送你去学校
就像你小时候一样
（萨拉的生日派对！）
（是什么主题？）
（金光闪闪）
（着装要求：闪闪发光 能充分展现身体的轻薄服装）
去你生日派对上拍照片和视频 还要给你钱？
好厉害
这只是庆祝伊万搬进我们家的借口
希望能让你开心起来
没错 稍微闪闪发光一下 无伤大雅 对吧？
就算只是为了隐藏你伤痕累累的内心
亲爱的们 要假装强大 直到你真的强大
我想伊万会参加这个派对
你应该去参加派对 了解一下他
天哪 妈妈 你太烦人了
别把我牵扯进这破事里
我们或许是一个妈生的 但伊万不是我哥哥 知道吗？
你不希望我们三个成为一家人吗？
所以你才这么做吗？ 还是为了夺走他的遗产？
不要不过脑子就妄加断言！
别把我牵扯进来！
看 他来了
去告诉他
就说：“你好 我是你母亲‘’ 别把我牵扯进来
你太冷漠无情了
在我们告诉他之前
最好让他先了解我 或了解我们
如果突然冒出来一个母亲 你会有什么反应？
我只希望她是个正常人
克洛伊 拜托
我们是一起的 我们一直都是 我需要你
听着 别烦我
（妈妈：你被邀请去派对了吗？）
这是什么？
给索尼娅的
这是个古董音乐播放器
我给她做了一个歌单
你是怎么用这个分享的？
老兄 这个东西没有分享功能
这是要录制两…
我回头告诉你 很复杂
你在做什么？
你有什么毛病？ 是五岁的孩子在寻求别人的关注吗？
可以还给我吗？
谢谢
我给你分享了一个歌单
你想用乱七八糟的歌曲勾引我？
我想了解你
我们可以用音乐交流 我们亲热时你不喜欢说话
你和我亲热了？
你喜欢戏弄别人 对吧？
听着 电影里才会用到 这种装腔作势的方法
我只是小装一下 我们之间有火花
嘘
听到了吗 安静
安静是我最喜欢的音乐
经过这场愚蠢的噱头之后 我不需要再了解你了
嘿 对不起
为什么这么说？
我把你当做工具人 那太过分了
没什么大不了的
我一开始确实动心了
然后又没了心情 但那是我的问题 和你没关系
是的 但我很直接
确实
表面上或许不是这样 但我其实不擅长社交
我像牛一样横冲直撞 而不是停下来交朋友
我不擅长交朋友 我给大家造成的第一印象也不好
所以没人找我玩 也没人邀请我去派对…
来萨拉的生日派对吧
- 真的吗？
- 当然
我很想去 但我没收到邀请
那里也是我的房子 我邀请你去
好的
- 好吗？
- 好的
- 到时候见
- 好的 很好
（发送给妈妈： 是的 我受到邀请了）
真正让我生气的是 这让我和伊莎多拉分道扬镳
这跟她有什么关系？
路易斯 也许我应该用这个手机应用 来聊聊我的私生活 是吧？
这是一个选择
但也许你更愿意对人类敞开心扉
非常感谢 真的
我那天有点太激动了
但我不想谈论自己或我的家人
嘿
记住我的门永远向你敞开
该死
在找这个吗？
- 是的
- 你把它落在了我的办公室
- 谢谢你 路易斯
- 不客气
（保罗：拜托 和我聊聊）
（你真的需要彻底了解真相）
（好心情 播放我）
这是个音乐播放器
你可以倒带
让时光倒流
真是巧妙
我说过了 现实生活中我们走不下去的
那天晚上 我们给了彼此一个机会
那不是机会 尼科 那是个错误
请回到座位上
打开应用程序
有人给你做了个混音带吗？
一个什么？
我能看下吗？
也许你不像自己想的那么孤单
谁说我孤单了？
抱歉 那句话听起来很诡异
我一直在观察你 你和其他人
该死 我以为这话听起来会很正常
- 我只是…
- 没关系
我知道你是手机程序的负责人 你叫奥马尔 对吧？
- 很高兴认识你
- 我也是
我是索尼娅 在这里能有人关心学生是件好事
你不需要志愿者 对吧？
我是一个好帮手
你需要一个和学生联系紧密的人
我很感谢你的提议
但我已经打破了很多规定
项目的初衷是让我保持距离
嘿 你这样观察我们挺吓人的
不 不是那样的
约尔是我男朋友
助人者也需要帮助
我收到很多品牌的消息 他们非常喜欢那个派对
而且他们想要更多这种活动 所以
这次我们大获全胜
除去排队和房租 我们赚了很多钱
你说得对 宝贝
亲爱的 在学校别这样
他们唯一在照片墙上没看过的 是我们的屁股 来吧 亲我
嗨 不好意思
这个房间仅限学生和教职工入内
- 我是萨拉的男朋友
- 你是学生还是教职工？
你以为你在帮忙 但这样做只会让他更生气
姑娘们 请注意
淋浴间的人也要过来集合
我要组织课外自卫课程
谁要是想参加就告诉我
私下说 可以通过WhatsApp、私信 随便哪种方式都可以
我鼓励你们参加课程
因为森林里到处都是狼
你们需要做好准备
杰西卡 你这是在骚扰
不对
这是对遇到麻烦学生的严密监控
你没兴趣参加那门课程吗？
我不喜欢暴力
这是防御课程
有时候暴力会来找你
你需要学会如何保护自己
你不懂
我懂 而且一清二楚
你不能离开劳尔
没错
你现在有以下两种选择
留在他身边 希望老天保佑一切顺利
或者学会自卫
以防万一
我经历过和你一样的折磨
我选择了第二个选项
（中介：一旦我收到第一笔钱）
（就会开始轰人）
妈妈
亲爱的 我来找弗吉尼亚 你等下要回家吗？
我和尼科要跟埃里克出去
- 去那个社交中心？
- 我不知道 怎么了？
- 那里快要被驱逐了 不安全
- 妈妈！
我尽可能拖延了一下 但实在爱莫能助
你们千万不能去那里 拜托了
（我们不走）
（全民艺术居住地）
（自住社交中心）
（自我管理的自住社交中心）
我们应该去派对了
把你们的手机留在这里
我们要开会 组织监视行动
你说“监视”是什么意思？
- 警察就在门口
- 什么？
（手机放这里）
（你有一条来自索尼娅的信息）
（发送给尼科：来参加萨拉的派对 我们可以谈谈重新开始的事情）
因为一份礼物和一首歌而上头 实在是有点傻 对不对？
对你这种聪明的女孩来说
我喜欢他 逃避并不会让喜欢消失
我明白了
很不错的歌 你应该把它加入 你和埃里克的歌单里
我删掉了 我喜欢别的歌
喂！
怎么了？
为什么闷闷不乐？
没什么 只是这一切都让我难以接受
那就喝了这杯酒
快点
我不确定灌醉自己是不是个好主意 我心里有很多事
离开家后感到格格不入 是很自然的事 搬家…
因为我妈妈 我搬过很多次家
我明白这种事的感受
是啊 但至少你有妈妈 对吧？
和家人一起搬家 情况就不同了
听着 我很抱歉 我不想在这里散播低气压
没有 你没有
我以前也经常跟着爸爸一起搬家
但现在事情变得…更糟了
是的 我能想象
我是说 我其实不能想象
但我尽力了 情况肯定很糟糕
今晚我不是聊天的最佳选择 我要去我的房间待一会儿
- 看看我能不能摆脱这种情绪
- 没问题
再见
（发送给妈妈：伊万受了很多苦 还没有缓过来）
（让他静静吧）
我妈妈杀掉亚玛索娜有什么意义？
我不知道 也许是为了逼我们分开？ 她似乎成功了
我们为什么要相信你的神经病哥哥？
就因为他是你哥哥？ 我妈妈也是我妈妈啊
我那神经病哥哥还说 是你妈妈找人去学校制造枪击案
- 不对
- 怎么了？
- 这太过分了
- 我知道这听起来很荒谬
- 这只是…
- 伊莎多拉 我知道这听起来很荒谬
- 不是听起来荒谬 就是很荒谬
- 是的 我都不知道谁都做了什么！
我不知道该相信谁
但你看到了 我哥哥和你妈妈的结果
别把我推开 求你了
我们要携手抗争 没有什么能把我们分开
别让他们赢了
也许他们是对的 我们最好不要在一起
那我猜他们已经赢了
该死
怎么了？
我觉得他们两个刚刚分手了
如果他们不聊家人的事 那他们对我们来说就没用了
时机太完美了
他们拒绝了法庭的窃听令
你要打扮成什么参加派对？ 独角兽的彩虹粪便？
我12点接手 好吗？
可以
- 你今晚不休息吗？
- 他会顶替我几个小时
仅此而已
看到了吗 为了参加他们的派对 你已经开始瞎搞了
接下来是什么 逃课？ 失去奖学金？
宝贝 你别有这么强烈的敌意
- 我没有
- 你总是唠叨我
别做这件事 要那样做 拉斯恩西纳斯这那的
拜托 别这么做了 如果你相信我 就好好相信我
去参加派对吧
去吧 你会看到一切安然无恙 你就不难受了
这种派对我参加过太多次
再说了 那里又没有我什么事
好吗？
去好好玩吧
你好 晚上好
开什么玩笑
你好
天啊 我好喜欢这里
你好！
你为什么会来这里？
不空降这么棒的派对 人生还有什么意义？
不行 妈妈 你现在得离开
很明显 你不会 在你哥哥这件事上帮助我
别再说他是我哥哥了 他不是
好 随你怎么说
但如果你不帮忙 就别碍事 我一个人也能做到
别插手
我不想永远失去你
即使这是最佳决定
让我带着我们终有一天会再会的希望 活下去吧
你好？
你怎么一个人在这里？
你怎么来了 女士？
伊万 别这么正式 我们已经认识了
不是吗？
你想喝点吗？
你没事吧？
那个语音信息听起来很让人激动
是的
或者不是 我不知道
失散已久的爱人？
这就是你缺席自己派对的原因吗？
这不是我的派对
亲爱的 每一个派对都是你的 只要你愿意
和我说说那条语音信息
是哪个前任 或者现任？
是我前任
他们都说是他撞的我
谁说的？
警察
还有证据
但我不相信
所以我才会一直想着这件事 想要找出真相
万一你发现意外情况了呢？
这个嘛
我不知道
你需要为这辈子的一切做好准备 包括真相
否则 最好不要知道真相
如果不是我想要的答案
我会无法接受
没错
我的建议是 虽然你没问我
你继续大步前进 坚信不是他干的
别再瞎打听了 算了吧
你怀着或许不想知道答案的问题 纠结于过去时
就会错过眼前所有美好的事物
美好的事物根本不存在
你会看到它们的 相信我
你越早摆脱过去的阴影 就能越早看到美好
务必听我一言 外面有个丰富多彩的派对在等着你
真的
我必须消失
你们也一直都这么说
我们再会吧
我爱你
我好爱你 伊万
我太爱你了 帕特里克
（删除信息 取消 删除）
（删除）
（生日快乐）
这是我的派对 我妈妈没来 我不知道为什么你妈妈会来
她是我邀请的客人 别担心 好吗？
她俩都是
她们帮了我很多忙
很好 伙计 这才是最重要的
请原谅她
这么多的组织工作 让我们有点压力山大
没关系
好吗 干杯
- 生日快乐！
- 要不要喝一杯？
嗨 干杯！
我们跳舞吧？
等会吧
好的 我去跳舞
天啊 他看起来好开心！
我觉得有我们在他身边 对他有好处
太好了 那你可以走了
嘿
放松 微笑
我想看你跳舞 看你微笑
你知道吗 妈妈？
如果你当初有机会 也会弃我而去
喂 你怎么这么说？
亲爱的
离开伊万让我心碎
你的出生给了我第二次机会
所以我是临时替补 对吧？
你觉得内疚 于是用我来弥补
如果你留下了他 我根本不会出生 我知道这点
看看我 亲爱的
你是我最重要的东西 听见了吗 最重要的东西
我只想给你更好的生活
那好吧 所以我们现在 可以一起回家了吗？
我今晚取得了重大进展
你想回家就回吧 亲爱的
我就说会有美好的事物吧
他就算一个
你好
我知道我不该这么说 但你看起来很美
请别再火上浇油了 迪达克
我让你给我一些空间 你要尊重我
怎么了 你俩没事吧？
亲爱的 我们不是有没有事 我和他根本毫无关系
我是说…
亲爱的
各位！
嘿 你们好吗 我打断一下
对于那些看客和八卦的人 我亲自确定一下这个消息 好吗？
我和迪达克已经不在一起了
现在说重要的事 亲爱的
敬萨拉 我的朋友们！
该死 伊莎多拉 那有点太夸张了
必须看起来真实一点
如果没人知道我们在一起 他们就不会试图拆散我们
等等 我能告诉你一件事吗？
今天我们吵架的时候 我感觉自己在失去你
你还在听吗？
路易斯 窃听令被拒绝了！
是的 卢埃娜 我知道
这是违法的！
我开始思考
我们倾向于把最亲近的人 视为理所当然
今天我就怕了
所以我不会把你推开
但在弄清我们家人的情况之前
我们将不得不装傻
当然 好的 很有道理
- 确实
- 是的
- 这很有道理
宝贝 我愿意为你做任何事
宝贝 我要死了
怎么回事？
- 啊？
- 嗯？
好了 今天就到这里
他们暂时进不来 但他们是来逼我们离开的
混蛋们！
你在搞什么？
- 我没打到人就不算什么
- 我们没有说要诉诸暴力
我们在保护社区 如果他们不走 我们就出不去
我要走了
表弟！
嘿 小心点 好吗？ 你最好从后门出去
（你有一条来自索尼娅的信息）
该死
（警察）
混蛋们！
你们这些混蛋！
（拒绝投机）
警察走开！
快下来！
快点！
拿件衣服 如果我们出去了 应该换一身不一样的衣服
如果我们伤到人怎么办？
我还是觉得用暴力来保护自己 这种行为很矛盾
矛盾并不总是坏事 如果你参与进来 矛盾无处不在
我想的是
另一种矛盾
你怎么能对拉斯恩西纳斯那么挑剔
同时又喜欢克洛伊那种人？
克洛依和我以为的不一样
拉斯恩西纳斯也是如此
- 不完全一样
- 不是吗？
不是
我以为那里会满是拜金主义 和装腔作势
但没想到能找到你这样的人
你是那个学校里 唯一敢于以真面目示人的人
即便是我的表弟 尽管经历了那些事 他还是想从众
我们都想融入群体
我不想 至少不想融入 他们让我融入的地方
我也不想
然而 今天我感觉自己这么久以来 第一次融入了群体
怎么了？
那纹身呢 我还没见过
- 只是纹身而已
- 我知道那是什么意思
我们走！
他们不能通过这里！
走！
该死 这边不行
快走！
- 我什么都没做！
- 真的吗？
放开我 拜托了 埃里克！
埃里克！
你没事吧？
没事 奥马尔还没有给我发信息
他为什么不来？
我不想毁掉你的夜晚 伊万
你没有毁掉任何东西
如果你需要聊聊 尽管找我
好的
我们可以向彼此抱怨
但有个条件
什么条件？
我们必须一直跳舞
那我们跳舞吧
我理解奥马尔受到了创伤 他还没有从中恢复过来 但是
他应该明白 进入拉斯恩西纳斯 对我来说很重要
改变有什么不好的 对吧？
我为什么要接受垃圾人生？
删除掉他的信息对我来说很难
但人不能活在过去
没错
这就是人生
一夜之间天翻地覆
看看我
人只能继续往前看
享受当下的美好时光
就像现在
（#金光闪闪 萨劳尔·古尔兹）
我要出去给尼科打电话 这里信号不好
如果你看到他 让他等我
亲爱的 你没看出来 他不回信息是有原因的吗？
他说了什么和你给过他多少次机会 并不重要
如果你现在不是别人的头等大事 那你永远不会是
他会一遍又一遍地虐你
你会想：“终有一天他会明白的”
但他不会明白
这就像是当一个隐形人
你应该跟别人上次床 才能忘记他
就是这样 不是吗？
你靠跟男人上床摆脱烦恼
这跟上床无关 克洛伊 而是要建立真正的感情纽带
亲昵和爱恋之情 这些你知道吧？
我估计你不知道 我想把它们给你 你却狗咬吕洞宾
- 也许我不想要那些感情羁绊
- 或者你害怕了
你不让任何人看到你的内心 以防他们发现你并不肤浅
然后你就需要为自己的感情负责了
我说这些不是为了伤害你 而是想唤醒你
你好 你要去派对吗？ 这样不违反规定吗？
约尔在楼上吧？
对 怎么了 有什么问题？
他们只是在跳舞
照片会让人产生误解
真的吗？
我快疯了
我为什么要这么做？ 如果我相信他 就要好好相信他
我们去散散步吧 你也能透透气
（生日）
嘿 你看到索尼娅了吗？
她刚走 亲爱的 她等你等得有点不耐烦了
来吧 这个酒瓶上 有我们两个人的名字
我能借你手机用下吗？ 我的没电了 我需要给索尼娅打电话
亲爱的 你已经伤索尼娅够深的了 手机给我
你得放过她
喝酒享受人生吧 相信我
- 等等 我表哥和索尼娅…
- 他们怎么了？
- 没什么 但你喜欢他 对吧？
- 我是说…
看看我说得对不对
我脱你衣服的时候 你向我推荐你的表哥？
可恶 没有 我只是说 你喜欢他很正常 他人很棒 他…
- 是的 他人很棒
- 他很厉害
让我看看
你表哥床上功夫很不错 但我相信你更好
等一下 让我解释一下 我上床…
你有什么可解释的 闭嘴操我
这让我受不了
不只是约尔 还有手机应用的事
老实说 我不确定 自己是不是正确的人选
- 你是 你关心他人
- 如果我做得还不够呢？
万一有人出事怎么办？
奥马尔 你控制不了所有的事
每个人决定自己的人生
别告诉别人这件事
如果你想帮忙的提议还算数的话
我想知道这些信息是谁发的
（我只想让大家注意到我）
你知道有可能是谁发的吗？
他会一遍又一遍地虐你
你会想：“终有一天他会明白的”
但他不会明白 这就像是当一个隐形人
我好像知道是谁
再见 帅哥
我得去工作了
嘿 你看到我表弟了吗？
呃 没有 我没看到
尼科！
罗西奥被捕了
什么？
我毫无办法
所以你抛弃了她？
我能怎么办 让我自己也被抓起来？
我只想让你不要惹麻烦！
或是给我或者我的朋友惹麻烦 这个要求太过分了吗？
那你呢？
她被捕时 你在做什么？
- 我以为你走了
- 我想为我说过的话道歉
克洛伊！
我那么做不是为了伤害你 是想唤醒你
忘了他吧 他根本不在乎你
我还以为你需要帮助 但我明白了 你就是个绝世贱人
（埃里克给克洛伊的歌单）
该死！
我不喜欢和你吵架
我爱你
无论发生什么事
我也爱你
我害怕会失去你
（你加入了拉斯恩西纳斯自卫小组）
（杰西卡：课程从明天开始）
非常感谢你们陪我们 度过了这个特别的夜晚
但生日派对必须要有礼物 对吧？
你们今天见到的亮闪闪够多了
但现在是最闪亮的一刻
在我们经历了那么多之后
没有什么能使我们分开
一、二！
（运动区）
萨拉
你愿意嫁给我吗？
你现在有以下两种选择
留在他身边 希望老天保佑一切顺利
或者学会自卫
以防万一
字幕翻译：郑伟